=Spring Fever= =Episode 3=
=Spring Fever= =ភាគទី 3=
Madam.
លោកជំទាវ។
Speak.
និយាយ។
The Governor-General surnamed Shen claimed
អគ្គទេសាភិបាល នាមត្រកូល Shen បានអះអាង
the Young Lord has campaigned in the southwest for years
ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេងបានធ្វើយុទ្ធនាការ នៅភាគនិរតីអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and now returns victorious.
ហើយឥឡូវនេះទទួលបានជ័យជំនះ។
He sought the Emperor's decree
គាត់បានស្វែងរកក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
to come to Ningzhou
ដើម្បីមក Ningzhou
to pay respects at the cenotaph of Princess He'an
ទៅគោរពព្រះវិញ្ញាណក្ខន្ធ ព្រះនាង ហេអាន
(Chenghuan, Dowager Lu's Maid) and renovate the Duting Station.
(Chenghuan, Dowager Lu's Maid) និងជួសជុលស្ថានីយ៍ Duting ។
(Dowager Lu) Duting Station again.
(Dowager Lu) ស្ថានីយ៍ Duting ម្តងទៀត។
What did Xia Ciyi say?
តើ Xia Ciyi និយាយអ្វីខ្លះ?
Prefect Xia said when Princess He'an, the late mother of the Young Lord,
Prefect Xia បាននិយាយនៅពេលដែលព្រះនាង He'an ដែល ជាម្តាយចុងរបស់ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
returned to Bianzhou to visit relatives
ត្រឡប់ទៅ Bianzhou ដើម្បីសួរសុខទុក្ខសាច់ញាតិ
and passed Ningzhou,
និងឆ្លងកាត់ទីក្រុង Ningzhou
she was poisoned by the postmaster at Duting Station.
នាងត្រូវបានបំពុលដោយមេប្រៃសណីយ៍ នៅស្ថានីយ៍ Duting ។
He has regretted that.
គាត់មានការសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Isn't it the same old excuses
វា​មិន​មែន​ជា​លេស​ចាស់​ដូច​គ្នា​ទេ។
to shift the blame?
ផ្លាស់ប្តូរការស្តីបន្ទោស?
Madam, would you like to check it out?
លោកជំទាវ ចង់ពិនិត្យមើលទេ?
No.
ទេ
I'm old
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
and tired.
និងអស់កម្លាំង។
Let the younger ones
អោយក្មេងៗ
handle domestic affairs.
ដោះស្រាយកិច្ចការក្នុងស្រុក។
My lord.
លោកម្ចាស់។
I've examined the fetus.
ខ្ញុំបានពិនិត្យទារក។
The fetus had already died
ទារកបានស្លាប់រួចទៅហើយ
inside the womb days prior.
នៅខាងក្នុងស្បូនថ្ងៃមុន។
What?
អ្វី?
Jinzhi,
ជីនជី
is what he says true?
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
Were you aware?
តើអ្នកដឹងទេ?
Impossible!
មិនអាចទៅរួច!
It must be this vile woman's doing!
នេះ​ជា​ទង្វើ​របស់​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់​!
I was carrying the child.
ខ្ញុំកំពុងដឹកកុមារ។
How could I not know his condition?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
Well said.
និយាយបានល្អ។
Since you were carrying the child,
តាំងពីអ្នកដឹកកូនមក
that means
មានន័យថា
you must have known the truth.
អ្នកត្រូវតែដឹងការពិត។
It wasn't a misunderstanding, but deliberate slander.
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ ប៉ុន្តែជាការបង្កាច់បង្ខូចដោយចេតនា។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
those two ruffians at the temple
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ប្រាសាទ
must have been accomplices your hired.
ត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិតដែលអ្នកជួល។
What ruffians?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ?
(He might not sincerely help me.)
(គាត់ប្រហែលជាមិនជួយខ្ញុំដោយស្មោះទេ។ )
(If we openly clash now and he leaves,)
(ប្រសិន​បើ​យើង​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ដោយ​ចំហ​ហើយ​គាត់​ចាកចេញ)
(I might suffer a lot.)
(ខ្ញុំអាចរងទុក្ខច្រើន)
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
there were no ruffians.
មិនមានអ្នករើសអើងទេ។
It was merely those assassins
វាគ្រាន់តែជាឃាតកទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
fighting among themselves.
ការប្រយុទ្ធគ្នារវាងពួកគេ។
My lady,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
you didn't frame me.
អ្នកមិនបានដាក់ខ្ញុំទេ។
There must be some misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
Right, a misunderstanding.
ត្រូវហើយ ការយល់ច្រលំ។
Very well.
ល្អណាស់។
Since the victim makes no accusation,
ដោយសារជនរងគ្រោះមិនចោទប្រកាន់
then I
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
shall not press further.
មិនត្រូវចុចបន្ថែមទៀតទេ។
However, Lord Xia,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ព្រះអម្ចាស់ Xia
you nearly took a life
អ្នកស្ទើរតែយកជីវិត
over a mere misunderstanding.
លើសពីការយល់ច្រឡំ។
If this reaches the Imperial Court,
ប្រសិនបើរឿងនេះឈានដល់តុលាការអធិរាជ។
people might praise Ningzhou Prefecture
មនុស្សអាចសរសើរខេត្ត Ningzhou
for its exemplary law enforcement.
សម្រាប់ការអនុវត្តច្បាប់គំរូរបស់ខ្លួន។
Then
បន្ទាប់មក
per your suggestion,
តាមសំណូមពររបស់អ្នក
how should I resolve this?
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
I have no demands.
ខ្ញុំគ្មានការទាមទារទេ។
But
ប៉ុន្តែ
with so many witnesses today
ជាមួយសាក្សីជាច្រើនថ្ងៃនេះ
and tongues wagging,
និងអណ្តាតគ្រវី,
it'll be hard to silence them all.
វានឹងពិបាកក្នុងការបំបិទមាត់ពួកគេទាំងអស់។
Especially Lord Gao.
ជាពិសេសលោក Gao ។
We have numerous subordinates.
យើងមានអ្នកក្រោមបង្គាប់ជាច្រើន។
I'll have someone take boxes back,
ខ្ញុំនឹងអោយនរណាម្នាក់យកប្រអប់មកវិញ
clean thoroughly,
សម្អាតឱ្យបានហ្មត់ចត់,
and return them to you.
ហើយប្រគល់ពួកគេមកអ្នកវិញ។
Then I'll trouble you with this.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាមួយនេះ។
My duty.
កាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Protect this woman.
ការពារស្ត្រីនេះ។
As the sole eyewitness to the assassination attempt,
ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី​ផ្ទាល់​ភ្នែក ​ចំពោះ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​។
for the Young Lord's safety,
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង
I need constant access to interrogate her.
ខ្ញុំត្រូវការចូលជាប្រចាំ ដើម្បីសួរចម្លើយនាង។
Yes.
បាទ។
(Prefect's Mansion)
(វិមានបុព្វេ)
My lord, he accepted everything in the carriage.
បពិត្រលោកម្ចាស់ ទ្រង់ទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ នៅក្នុងរទេះ
(Jia Wu, Prefect's confidant) This Governor-General is quite greedy.
(Jia Wu, អ្នកទុកចិត្តរបស់ Prefect) អគ្គទេសាភិបាលនេះពិតជាលោភលន់ណាស់។
The fact that he dares show such greed
ការដែលគាត់ហ៊ានបង្ហាញភាពលោភលន់បែបនេះ
actually reassures me.
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាកដថា
My lord, Princess He'an has been dead for years.
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ He'an បានសោយទិវង្គតអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
Why would the Young Lord come to mourn now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង ​យាង​មក​កាន់​ទុក្ខ​ឥឡូវ​នេះ?
Set aside the Young Lord's matters.
ទុកចោលរឿងរបស់ព្រះអម្ចាស់វ័យក្មេង។
We need to get to know more
យើងត្រូវស្វែងយល់បន្ថែម
about the Governor-General first.
អំពីអគ្គទេសាភិបាលជាមុនសិន។
Inform our contacts
ជូនដំណឹងដល់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
to behave themselves these days.
ដើម្បីប្រព្រឹត្តខ្លួនឯងសព្វថ្ងៃនេះ។
Understood.
យល់។
My lord, the Duting Station connects to the Lu Residence's back door.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ ស្ថានីយ៍ Duting ភ្ជាប់ ទៅទ្វារខាងក្រោយរបស់ Lu Residence ។
It's accessible through Lady Ye's courtyard.
វាអាចចូលបាន តាមរយៈទីធ្លារបស់ Lady Ye ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Whoa.
អីយ៉ា
(Duting Station)
(ស្ថានីយ៍ដាក់ប្រាក់)
My lord, we're here.
លោកម្ចាស់ ពួកយើងនៅទីនេះ។
- Greetings, Young Lord.
- ជំរាបសួរលោកម្ចាស់វ័យក្មេង។
Remember. Don't call him Young Lord in Ningzhou.
ចងចាំ។ កុំហៅគាត់ថា Young Lord នៅ Ningzhou ។
(Duting Station) Call him Lord Shen,
(ស្ថានីយ៍ Duting) ហៅគាត់ថា Lord Shen,
the Governor-General.
អគ្គទេសាភិបាល។
- Yes, Lord Shen.
- បាទ លោកម្ចាស់ Shen ។
(Lu Residence) (Mother, I'll uncover how you died.)
(Lu Residence) (ម្តាយ ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីរបៀបដែលអ្នកបានស្លាប់។ )
- Shut up! Get out! - Dr. Leng is the best in Ningzhou.
- បិទមាត់! ចេញ! - បណ្ឌិត ឡេង ពូកែជាងគេនៅនីងចូវ។
Best? He's just a quack!
ល្អបំផុត? គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
Find me the real best one!
ស្វែងរកខ្ញុំដែលល្អបំផុត!
Or ask my father to find imperial physicians from the capital.
ឬ​សុំ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រក ​ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ​មក​ពី​រាជធានី។
All of you, get out!
ចេញទាំងអស់គ្នា!
Dr. Leng, what happened?
បណ្ឌិត ឡេង តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did you injure your head?
តើអ្នកបានរងរបួសក្បាលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
I got beaten by Lady Jinzhi.
ខ្ញុំត្រូវ Lady Jinzhi វាយ។
Dr. Leng.
បណ្ឌិត ឡេង។
Dr. Leng, Jinzhi just miscarried. Her temper is understandable.
វេជ្ជបណ្ឌិត ឡេង ជីនជី ទើបតែរលូតកូន។ ចរិតរបស់នាងអាចយល់បាន។
Please bear with her.
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយនាង។
Here's all your payment.
នេះជាការបង់ប្រាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
Don't take offense.
កុំប្រកាន់។
Thank you, Madam Lu.
សូម​អរគុណ Madam Lu។
Madam Lu, I need to verify something.
Madam Lu ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីមួយ។
Speak freely.
និយាយដោយសេរី។
In your household,
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក,
was there any specific requirement regarding the child's birthdate?
តើមានតម្រូវការជាក់លាក់ណាមួយ ទាក់ទងនឹងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់កុមារ?
It might be
វាប្រហែលជា
that the Dowager deeply misses her son,
ថា Dowager នឹកកូនប្រុសរបស់នាងយ៉ាងខ្លាំង,
my late husband.
ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
Since Jinzhi's due date
ចាប់តាំងពីថ្ងៃផុតកំណត់របស់ Jinzhi
coincided with his birthdate,
ស្របនឹងថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់
the Dowager has often wished
Dowager តែងតែប្រាថ្នា
her grandson could share his birthdate.
ចៅប្រុសរបស់គាត់អាចចែករំលែកថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
Lady Jinzhi's miscarriage
ការរលូតកូនរបស់ Lady Jinzhi
was caused by an anti-miscarriage medicine.
បណ្តាល មកពីថ្នាំប្រឆាំងនឹងការរលូតកូន។
Anti-miscarriage?
ប្រឆាំងនឹងការរលូតកូន?
Exactly. This type of medicine
ពិតប្រាកដ។ ថ្នាំប្រភេទនេះ។
can induce labor through dosage adjustments
អាចជំរុញកម្លាំងពលកម្ម តាមរយៈការកែតម្រូវកម្រិតថ្នាំ
or delay delivery.
ឬពន្យារពេលដឹកជញ្ជូន។
Used properly, it prevents miscarriage.
ប្រើបានត្រឹមត្រូវ វាការពារការរលូតកូន។
If used improperly,
ប្រសិនបើប្រើមិនត្រឹមត្រូវ,
it becomes poison.
វាក្លាយជាថ្នាំពុល។
Moreover, the misuse of medicine damaged her body.
ជាងនេះទៅទៀត ការប្រើប្រាស់ថ្នាំខុស បានធ្វើឱ្យខូចរាងកាយរបស់នាង។
She may never conceive again.
នាងប្រហែលជាមិនមានផ្ទៃពោះទៀតទេ។
What?
អ្វី?
Never conceive again?
លែងមានគភ៌ទៀតហើយ?
Precisely.
យ៉ាងជាក់លាក់។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
why would she have driven me out?
ហេតុអ្វីបានជានាងបណ្តេញខ្ញុំចេញ?
Enough, Dr. Leng.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ បណ្ឌិត ឡេង។
This concerns the Lu family's reputation.
នេះ​ទាក់ទង​នឹង ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​គ្រួសារ Lu។
Consider you never come.
ពិចារណាថាអ្នកមិនដែលមកទេ។
You'll be generously compensated.
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់សំណងដោយសប្បុរស។
Rest assured.
ធានា។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
- Be careful, Dr. Leng. - Okay.
-ប្រយ័ត្នលោកបណ្ឌិតឡេង។ - មិនអីទេ។
I am busy. I won't see you out.
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
(My good intentions backfired.)
(បំណងល្អរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។ )
(But the Lu lineage must continue.)
(ប៉ុន្តែពូជពង្ស Lu ត្រូវតែបន្ត។ )
(Maybe Shi'an and Ye Qinglan should...)
(ប្រហែលជា Shi'an និង Ye Qinglan គួរតែ... )
(My child, I failed to protect you.)
(កូនរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកទេ។ )
(But)
(ប៉ុន្តែ)
(I won't let your death be in vain.)
(ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ការ​ស្លាប់​របស់​អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ​។ )
(Those people will pay the price.)
(មនុស្សទាំងនោះនឹងបង់ថ្លៃ។ )
(Lu Residence)
(Lu Residence)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I've fulfilled
ខ្ញុំបានបំពេញ
the favor you asked.
ការពេញចិត្តដែលអ្នកបានសួរ។
Now, tell me
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំ
about the tattoo.
អំពីស្នាមសាក់។
Two months ago,
ពីរខែមុន,
at the docks...
នៅចត...
Hurry! Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
- After him! - Help!
- តាមគាត់! - ជួយ!
Don't chase!
កុំដេញ!
- Stop!
-ឈប់!
Don't run!
កុំរត់!
Stop.
ឈប់។
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
As a pearler,
ក្នុងនាមជាអ្នកកាន់គុជ។
you can't take payment without fulfilling your duty.
អ្នកមិនអាចទទួលយកការទូទាត់ ដោយមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកបានទេ។
Sir, I'll return the money. I don't want to die.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញ។ ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
I don't want the money.
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
I want what's mine!
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ!
You dare take my things.
អ្នកហ៊ានយករបស់របស់ខ្ញុំ។
You court death!
អ្នកស្លាប់តុលាការ!
Let's go.
តោះទៅ។
In Ningzhou,
នៅទីក្រុង Ningzhou
those engaging in the pearl trade
អ្នកដែលចូលរួមក្នុងការជួញដូរគុជខ្យង
are called pearlers.
ត្រូវបានគេហៅថា pearlers ។
Killing people in public.
សម្លាប់មនុស្សនៅទីសាធារណៈ។
What about the corpse?
ចុះសាកសពវិញ?
None dare investigate.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានស៊ើបអង្កេតទេ។
And no one dares to say it.
ហើយគ្មានអ្នកណាហ៊ាននិយាយទេ។
The rest
សល់
depends on whether
អាស្រ័យលើថាតើ
you have the courage to investigate.
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Today, I was there.
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Why didn't you tell them
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ពួកគេ។
that the lecher
ថា lecher
was framing you?
បាន​ដាក់​ស៊ុម​អ្នក?
You won't stay in Ningzhou forever.
អ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅ Ningzhou ជារៀងរហូតទេ។
If I take advantage of this matter
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញយកប្រយោជន៍ពីបញ្ហានេះ
and offend Xia Jinzhi,
និងធ្វើបាប Xia Jinzhi
after you leave,
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
she'll retaliate.
នាងនឹងសងសឹក។
Admitting there was a lecher in the temple
ទទួល​ស្គាល់​ថា​មាន​អ្នក​បោក​ប្រាស់ ​នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ
only adds another stain to my reputation.
គ្រាន់តែបន្ថែមស្នាមប្រឡាក់មួយទៀត ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Moreover,
លើសពីនេះទៅទៀត
you were not truly helping me seek justice.
អ្នកពិតជាមិនបាន ជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកយុត្តិធម៌ទេ។
You were just exploiting this leverage
អ្នកគ្រាន់តែទាញយកឥទ្ធិពលនេះ។
to extort money from Prefect Xia.
ដើម្បី​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​អភិបាលខេត្ត Xia ។
What exactly is the stain
តើអ្វីទៅជាស្នាមប្រឡាក់
you mentioned earlier?
តើអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
When women face such situations,
នៅពេលដែលស្ត្រីប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពបែបនេះ។
though completely innocent,
ទោះបីជាគ្មានកំហុសទាំងស្រុងក៏ដោយ
they become more despised
ពួកគេកាន់តែមើលងាយ
than the actual wrongdoers.
ជាងអ្នកប្រព្រឹត្តខុសពិតប្រាកដ។
Then why don't you leave this place?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ?
There's something here I can't let go of.
មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ទីនេះ​ដែល ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
You can't let go of your man,
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបុរសរបស់អ្នកបានទេ
or the wealth and glory?
ឬទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿង?
You're a mere slave. If you keep spouting lies,
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករ។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តនិយាយកុហក
I'll make sure you don't survive tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ​អ្នក​មិន​រស់​នៅ​យប់​នេះ​។
Stay back!
ត្រលប់មកវិញ!
If you touch me again,
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះខ្ញុំម្តងទៀត,
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
♪Grind flesh between grit and stone♪
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់ ទាល់តែគុជទើបកើត???
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
♪Then comes the time to chase the dawn♪
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
♪I'll sweep through dusty sands♪
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
♪Passing wind♪
???ខ្យល់កាត់???
♪Entwine my hair in dance♪
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
♪I'll lean into his embrace♪
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
♪Wade through deep seas♪
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Bathing in affection♪
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
♪Condensing into rain♪
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
♪Carrying endless tenderness♪
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង ស្រក់ទឹកមាត់???
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
♪Across vast mountains and rivers♪
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
♪I'll sweep through dusty sands♪
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
♪Passing wind♪
???ខ្យល់កាត់???
♪Entwine my hair in dance♪
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
♪I'll lean into his embrace♪
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
♪Wade through deep seas♪
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Bathing in affection♪
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
♪Condensing into rain♪
???ធ្លាក់ភ្លៀង???